Здравствуйте, уважаемый(ая) проверяющий(ая)!

Меня зовут Пётр, я обращаюсь к людям на Вы.

Пожалуйста, перед проверкой работы прочтите README.md, поскольку я там постарался максимально подробно описать решение.

Да, задачу можно было решить с помощью двух таблиц stg-слоя, но в финальном проекте было принято решение использовать снежинку.

Вместо psycopg2 используется psycopg, он позволяет использовать параметры при выполнении команды COPY.

По непонятной причине директория с картинкой не подхватывается.

Её можно найти в репозитории de-project-final УЗ ppetrov91.

Если Вы посчитаете что-то неправильным, то, пожалуйста, напишите подробно, почему это неправильно.

Жду Вашего ответа.

Спасибо.
